Code Charts

Req. ID : 6 Req. Type : functional Events/UCs:
Description: Wechsel zwischen Darstellung Bild und Matrix
Rationale: Erfassung der Position des betrachteten Bildbereiches
Originator: Kunde
Fit Criterion: Abfrage eines Zustandsautomaten
Customer Satisfaction: 10 Customer Dissatisfaction: 10 Priority: 1
Supporting Material: Conflicts:
History: Erstellt am 22.10.2021 von Moritz Braun

Req. ID : 7 Req. Type : functional Events/UCs:
Description: Die Rastergröße soll individuell einstellbar sein
Rationale: Auswahl zwischen Fenster und relativer Größe.Auswahl der relativen Größe dabei von existierenden Daten abhängig
Originator: Programm
Fit Criterion: Die relative Größe bezieht sich auf bereits vorhanden Daten. Sollten viele Eingaben des Probanden die selbe Stelle beschreiben, sollen kleinere Raster für diese Stelle verwendet werden
Customer Satisfaction: 10 Customer Dissatisfaction: 10 Priority: 1
Supporting Material: Conflicts:
History: Erstellt am 22.10.2021 von Moritz Braun

Req. ID : 8 Req. Type : non-functional Events/UCs:
Description: Genauigkeit des eingestellten Zeitintervalls
Rationale: Die Abweichung der tatsächlichen Wechselzeit von der zuvor eingestellten Wechselzeit ist kleiner als 5% 
Originator: Kunde
Fit Criterion: Abfrage des Zustandsautomaten in festgelegten Zeitintervallen
Customer Satisfaction: 5 Customer Dissatisfaction: 5 Priority: 3
Supporting Material: Conflicts:
History: Erstellt am 22.10.2021 von Moritz Braun